Процесс внедрения своих изменений в код происходит следующим образом:
клонируем проект себе в локальный репозиторий
переключаемся на ветку для разработки и тестирования (п.3)
вносим изменения в кодовую базу
коммитим и пушим свои изменения
впоследствии тимлид или девопс мерджит ваши изменения с веткой main   

Правила именования веток. Для удобной разработки рабочая версия проекта хранится в ветке dev. В ветке main всегда храниться стабильная версия проекта. 
Для разработки больших фич копируется ветка dev, и к ее названию добавляется feature/(название фичи). 
Для удобства разработки несколькими разработчиками, работник может
скопировать ветку dev/(его тэг в слаке).

В репозитории проекта лежит пример файла конфигурации git. Он создается автоматически при выполнении команд:

	git config --global user.name "Your Name"
git config --global user.email "your_email@whatever.com"

При использовании ключа –global изменения будут происходить в файле config для всей системы. Использование команд без ключа –global должно происходить в репозитории проекта и будет создавать config в конкретном репозитории конкретного проекта. 
В файл config можно внести множество настроек.
Одна из полезных - alias. В представленном в репозитории файле присутствует алиас команды  git log --graph. Эта команда вызывается теперь git history. Более подробно про алиасы.






Инструкция для младшего персонала.
Для создания новой ветки, в локальном репозитории проекта требуется ввести команду:

	git switch -c (имя новой ветки)

Для переключения между ветками:
	
	git switch (имя ветки)

Для проверки коммитов и текущей ветки:

	git status

После внесения изменений в файлах локального репозитория требуется добавить файлы в будущий коммит.
	
	git add (имя файла)
	git commit -m “Ваш комментарий”
	git push

После выполнения этих команд, ваш проект запушиться на гитхаб, на выбранную ветку.
	
Для слияния изменений с веткой main:
	
		git merge main
